Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
NETFLIX аниме сериясы
Шынымен сенсің
Қандай жігіт
Эй, ол өте әдемі басты кейіпкер.
Руше
Егер бұл рас болса, Йоко-сан көз жасына малынған болар еді.
Ол мені құмарта сүйетін көрініс.
Ех! Ах...
Мен Рушқа қайта ораламын деп ойлаймын.
Мен оны төлеймін.
Йоко-санның сүйкімді қыздығы жойылған күнге дейін
Ком-Омбодағы адам да шынайы емес пе еді?
Ой!
♪～
～♪
Нуну~ Бұл құбыжық
Бұл қарапайым нәрсе емес.
Сәлем Линч!
Тезірек бұл екеуіне қамқор бол!
Менде өте жағымсыз сезім бар.
Түсіндім, Доши.
Әй!
Бұл жігіт кім?
Мүмкін емес
Дарш?
Ей, егер мен ұзақ өмір сүрсем, мен қызықты нәрсе көре аламын.
Онда неге сол тікұшақ келді?
Балалар, сендер бұл линчке тең келе алмайсыңдар.
Ей, ақымақтар!
Линчинг...
Бұл Доши-сама, өте әйгілі өлі адам,
Күшті жауынгерлер мен рыцарлардың 100 мәйітінен
Ең жақсы бөлшектерден жасалған.
Ол ең күшті өлмеген сарбаз.
Бұл өте әйгілі Доши-саманың сиқырлы күші мен
Сонымен қатар, бізге Абигейл-сама берген аты аңызға айналған қару.
Demon Mail көмегімен Линч жеңілмейді!
Жеңіске жету мүмкін емес, өйткені сіз қазір жартылай аурусыз.
Чип… Чип, чип!
Бұл ұлы және әйгілі өлі адам
Енді Доши-сама жасаған көркем шығарманың алдында
Ниндзя шебері Гала және найзағай императоры Ней құлады.
Нухохохохо!
Идиот!
Мен сен туралы ештеңе білмеймін, кішкентай бала!
Иә
Мен сені барлық сауыт-саймандарыңмен қиып аламын.
Маған сол Декуді тезірек беріңіз!
Мен сізге құпия қылыштың күшін көрсетемін!
О! Бұл біртүрлі ұстаным туралы не деуге болады?
Гала-сама мен Ней-саманың ең үлкен құпиясы!
Уггя~!
Мен кішкентай емеспін!
Бар, Линч! Сатқындарды өлтіріңіз!
Нағыз жын семсер!
Хаукен Райгекишуусузан!
Не?
Иә
Әй, қарашы!
Не!
Не? тістер!
Бұл да тағдыр ма?
《Жоқ, жасама!》
Жақсы істедің, Иносукэ!
Ня~хахаха!
Маған қараңдар, ақымақтар!
Мұндай қылыш Demon Mail-ге қарсы жұмыс істей ала ма?
Қарғыс атсын, ақымақ...
Мен шынымен де әлсіз болдым ба?
Иә, бұл бұрынғы Көктегі Төрт Патша ма?
Бұл туралы айтудың өзі тым әлсіз.
Ағымдағы Lynch және Demon Mail
Сібір жарасы қайта оралуда.
Үлкен энергия мөлшері ағып жатыр.
Осы деңгейде
Құрышты тырнап тастай алмаймын, линч жасамақ түгілі.
Хе-хе-хе.
Қарғыс атқан ұрық метаморфозға ұшыраған жағдайда—
Дарш қайта тірілсе де...
Ах!
Қат! Бұл жаман
Бұрынғы шоктан көзім бұлдырап қалды.
Қырылып қалсам да!
Жақсылыққа жататын күш
Жоюшы Құдайдың зұлым күшінің алдында
Ештеңе болмағанмен бірдей!
Түсіндіңіздер, ақымақтар!
Хяхахаха!
Енді Доши-саманы аздағаным үшін мені жазала.
Мен сізге қазір төлеуге мәжбүр етемін.
Мм... Аа!
Сен осы жерде өлесің!
Дарш…
Тамақтану~
Қаһарлы айқай! ()
Өлме!
Қолдану~
Ах...
Хая~!
Ооо... сен...!
Дарш?
Зұлым күштердің әсерінен
Тек сен ғана күшейіп жатқан жоқсың!
Гаа~!
Қолдану~
Ах...
Иә~
Өлгендерді алып, тозаққа қайт!
Қарғыс атсын!
Уау!
Дарш…
Дарш!
Жарайды, жарайды, ол жақсы қыз.
Енді жылама
Дарш…
Бұл не, сен...
Сіз шынымен тірісіз бе?
Сіз өлмегенсіз бе?
Ақымақ, анау ұзын аяқтарды қара!
Бұл шынайы
Өте әдемі бас кейіпкер өлмейді.
Теми сияқты
Үшінші бөлім, құдайдың еркелігімен жасалған сияқты көрінетін кішігірім рөл.
Өлсең, қайта тірілмейсің.
Абайлаңыз
Бұл мыңжапырақ
Мені көп уайымдатпа, сен сондай ақылдысың.
Жай ғана салқын көрінуге тырыс және менің жүрегімді қазып ал.
Өмірге қалай оралу керектігін білмесеңіз де, не істеуді жоспарладыңыз?
Мына сегізаяқ!
Әй!
Мен саған айттым
Әдемі-сама өлмес.
Юкине-кун, барсың ба?
Аспандағы Төрт Патшаның екеуі болса
Мен оны әйтеуір тірілтіп аламын ба деп ойладым.
Сен ақымақсың, жоспарсыз қалағаныңды істеп жүрсің!
Я, менің ниндзя әскерім күткендей.
Жылдам әрекет.
Қандай керемет кремация.
Енді, батырдың жеңіспен оралуы!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Мен қайтып келдім
Құрметті Дирк Шнайдер!
Ах~ Рахмет!
Бұл тамаша. Көңіл көтеру сияқты.
Келіңіздер, мойындаймыз
Біз енді осы патшалықтың құтқарушыларымыз.
Алайда бұл тек мен жеңген шайқас болды.
Қараңғы Шнайдер!
Люс! Гала!
Оу!
Йоко-сан... және Шейла
Фу…
Ах...
Ах! Ха...
Ах, уау, хаос көрінісі...
Хмм...
Ах...
Иә? Не болды, Эше?
Мм... (Азаматтар) О!
Уау!
Бұл керемет болды, Дирк Шнайдер!
Жарайсың, қайта тірілдің.
Шынымен өлмейтін.
Жоқ, мүлде емес.
Саса Йоко-доно да банкет бөлмесінде!
Не? Аз ғана~
Барлығы жай ғана Дирк Шнайдер
Сіз өз күшіңізбен қайта жандандым деп ойлайтын сияқтысыз.
Гео байқады ма?
Бұл қайта тірілуді іске қосылған зұлым құдай ирониялық түрде шығарды.
Оған күшті қара күш себеп болды...
Бірақ содан кейін мен көрдім
Дарк Шнайдердің Люс Ренренге айналуы
Бұл нені білдіреді?
Люс Ренрен деген кім? Мүмкін...
Олай болса, Гала-доно Шиши-Фукуджин бұл кезде қалай болды!
? Солай ма?
Мен жарақатыма байланысты жоқпын. Мен сізге патшаның атынан алғыс айтқым келеді.
Рахмет Гала
Жарайды.
Әй?
Айтпақшы, мен Дирк Шнайдер мырзаны көре алмаймын...
Эй, ол шаршадым деп Нейсамамен бөлмесіне кетті.
Хмм
Айтпақшы, жас ханым мұнда да жоқ.
Қызық
Ах...
Әй, жарқырап сынған.
Аспаз аспаз Аспаз…
《Жоқ, жасама!》
Бұл не?
Сіз әлі де көңілді жүрсіз бе? Сіз... хмм?
Бұны мәңгі киіп жүрме, киіміңді ауыстыр.
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
Сізге әзіл-оспақ жетіспейді, солай емес пе?
Дарш…
Жүр, мен сені киіндіремін.
Кешіріңіз, мені кешіріңіз.
Күл, мен сені сүйемін.
Мен де... Мен де! мен сені сүйемін
Мен, мен... Мен Даршты өлтірмек болдым.
Дарш маған арналған...
Кешіріңіз
Мені жек көрме!
Әй, сен ақымақсың.
Эш үшін
Жүрегіңді кез келген уақытта шығарамын.
Сен менің жалғыз сүйкімді қызымсың.
Қызым…
Жоқ... менің қызым болғаны дұрыс.
Сен мені сүйсең
Дарш…
Маған ұнайды
Сол мыңжапырақ
Metallicana үшін, тіпті құтқарушы
Әйелдің табиғи жауы
(күрсіну)
Шынымен...
Бұл сен болған кезден үлкен айырмашылық, Люс.
Әйелдің сезіміне мән бермейтін сияқты...
Бірақ қанша абдырап қалсаң да, бәрібір сенсің, Люс.
Әйтпесе, мен сені аяймын, Люси.
Мен сенімен танысқым келеді, Люс.
(есіктің ашылған дыбысы)
Хохохохо
(ұйықтау)
Рождество мерекесімен Йоко-сан
Не істеп жатырсың, Люс?
Не? Не айтқың келеді?
Бүркіт – Аяз ата
Енді менің аяқ киімімнің астындағы сыйлық...
J-
Хмм... Сіз қайдан білдіңіз?
Хмм
Қазіргі балалардың арманы жоқ.
Қарызға алған 500 иенімді қайтаруды ойлап келдім.
(күрсіну)
Қарыз алған ақшадан пайыз алынады, Аяз ата!
Ах...
Оны саған денеммен қайтарамын.
Хмф! (Дирк Шнайдер) Иә!
Не?
Сіз Дирк Шнайдер қайта тірілді дейсіз бе?
Эй, досым! Эй, досым!
Сонда біздің әскер...
Линчке не болды?
Бұл Сібір жарасы шығаратын зұлым толқындар.
Ең керемет зомбиге айналу керек еді
Оның үстіне, бұл жын поштасы сиқырдың барлық түрлерін қайтарады.
Кез келген қылыштан күшті жеңілмейтін сауыт!
Хаха…
Жоқ, бұл...
Ақымақ!
Хмм...
Сіз маған секіріп тепкілеп, құлаттым дедіңіз бе?
Кя! Қандай сұмдық адам
Бір соққыдағы линч!
Ол адам адам емес.
Вахахаха
Белсендірілген Сібір жарасының күші
Тіпті Дирк Шнайдер де кірмеді ме?
Оған сіздер, студенттер де кіресіздер.
Антрасакстың зұлым дірілдері Линчтің күшін екі есе арттырды.
Қараңғылыққа жақын адамдарға күшті әсер ету
Егер
Бір кездері қараңғылықтың шетінде
Тіпті жын деп аталған адам ең жақсы...
Иә
Антрасакстың қайта жандануы кері нәтиже берді ме?
Гала аударылып, Ней де аман қалды.
Енді Аспандағы Төрт патша екіге бөлініп, соғысады.
Қандай бақытсыз адам!
Эй, көрдің бе? Cal...
Бұл күлкілі болды
Мен оны бірінші рет көрдім.
Ха!
Мен Қараңғы Шнайдермін!
Менің сүйкімді құбыжықтарым...
Сәлем! Абигейл ашулы
Хахаха мен бірінші рет көрдім
Осылай жалғаса берсе, кешіріңіз.
Қараңғы Шнайдер!
Мен келесі өлмеген солдаттың өлімін тоқтатуды қамтамасыз етемін.
(Жоғары лауазымды шенеунік) Ж-жарай… бұл оның қарсы шыққаны ма?
Сен менің курткамды ұшырып, мені де ұшырып жібердің ғой!
(Айқай)
(Жоғары лауазымды шенеунік) Ж-жарай… бұл оның қарсы шыққаны ма?
Күтілгендей
Менің сұмдығым, сауыттың өзінде бірде-бір сызат жоқ.
Demon Mail
Ежелгі құжаттар бойынша Жазылған тарихтан бері
Жер бетінде «Жын», «Ібіліс» және «Шайтан» атты адамдар бар.
Үш қару бар.
Олар «сиқырлы құралдардың үш түрі» деп аталады.
Олардың біреуі барлық сиқырды блоктайды.
Оны басқа қылыштардан да қаттырақ дейді.
Бұл жын поштасы
Менің жын семсерім және Нейдің найзағайы
Бұл сауытқа тиер алдында ол кері серпілді.
Осылай сауыт кисең, жеңілмессің.
Иә, Гео?
Оны тоқтатыңыз.
Ібіліс аты бар сиқырлы қару
Жындар әлемінің жаратылысы немесе өлмеген
Басқаша айтқанда, оны қараңғыда туғандар ғана кие алады.
Мен оны кигізсем ше?
Тірі тіршілік иесі осыны пайдаланса
Сауыт бірден жанды да, тәнді де жеді.
Бір кесек ет қалмайды.
(Айқай)
Иә, солай ма? қорқынышты
Үш дегені тағы екеуі бар дегенді білдіреді, солай ма?
Абигейлдің жігіті, мүмкін...
Хмм
Екінің бірі
Көне құжаттар қатты бүлінген, бірақ мен түсінбеймін.
Мен бұл туралы бір нәрсені білемін.
Бірақ мен мұндай сирек кездесетін үш қару жаудың қолында болады деп ешқашан ойламадым.
Ойлау қиын, бірақ...
Жарайды... Тағы не қалайсыз?
Ібіліс сойыл! Сондай-ақ Жер сойылы ретінде белгілі
Жердің тамырларын басқаратын найзағай құдайының қылыш.
Жалындаған қылышпен салыстыруға болатын аты аңызға айналған қару.
Сойыл күшті жер сілкінісі тудыратын күшке ие дейді.
Үлкен жер сілкінісі
Тағы бір нәрсе
Ібіліс Мэйстің қорқынышты қабілеттері бар сияқты.
Зақымданғандықтан оқи алмадым.
Юкине-кун, бұл адамды танисың ба?
Жақсы, ол бәрібір қылышты алады, солай ма?
Уайымдамаңыз!
Қандай құбыжық болса да, Мұрасамеммен кесіп аламын!
Хахаха!
Бас діни қызметкер! Жау шабуылы!
Үлкен сойылмен циклоп
Біз қала арқылы осы жолмен келе жатырмыз!
Не? Үлкен сойыл ма?
Жоқ!
Иә! Не?
Ах...
Иә? А, бұл не?
Сіз қанша уақыт болдыңыз?
Не? Қайда бара жатырсың?
Мені тастама!
Бұл ақымақтық
Мен ешқайда бармаймын.
Өйткені, сен әрқашан бала боласың...
Қараңызшы, бұл от.
Қалаға бірдеңе кірген сияқты.
Сен әзілдескің келгенін түсіндім—
Мұнда және мұнда
Вахахаха!
Ей, ақымақтар!
Бұл сендерсіңдер, балалар
Қайта тірілген данышпан, өлілердің шебері, Доши-сама жасаған.
Сіз өлмеген Циклоп Вивианды жеңе аласыз ба... хаха
Эй!
Эхехе
Бұл Вивиан кім?
Циклоптардың онсыз да күшті бұлшықеттері
Бұл антрасакс тінімен трансплантацияланған адам оқының түпкі түрі.
Сіз қалай ойлайсыз? Бұл әдемі, солай емес пе? Ә?
Осы Вивианға
Егер сізде Абигейлдің осы шайтан сойылы болса,
Дұрыс, бұл жын.
Кел, Вивиан!
Маған сойылдың күшін көрсет
Уау!
(Жоғары лауазымды шенеунік) Ж-жарай… бұл оның қарсы шыққаны ма?
Уф... не?
Джиджиджижи…
Жер сілкінісі!
Кя хохохо!
Керемет!
Егер бұлай болса, Дирк Шнайдер де хит болады.
Күте тұрыңыз!
Nyohohohoho!
Saateto
Оны Абигейлге әлі піскен кезде ұсыныңыз.
Сіз келесі өлмеген сарбаздың бөліктерін жинап жатырсыз ба?
Анашым! Анашым!
Аня, көпшіліктен қорықпайсың ба?
Гаки~
Ха!
Сенің көздерің өте әдемі.
Оны маған беріңіз!
Nihihihi~
Оны маған бер!
《Жоқ, жасама!》
Ах! Эмма!
Ия, тоқта!
Қызыма не істеп жүрсің... А!
Анашым!
Окабе ше? Білмеймін. Мен өте бос болдым ғой.
және олқылықты пайдалану
Сәлем! Апыр-ай!
Ах!
Мына баладан жалтарма!
Көз алмасын ақырын беріңіз!
Иә?
Сізде көз алмасы бар ма?
Біз тек сүйіскендей боламыз.
Қазір бәрі жақсы.
Hey, you...
Не? Не? о?
Иә?
Жарайсыңдар, балалар.
Сіз өкінесіз
Уф!
Не дедің, жауыз бала! (Киришима & Серо) Қайтып келдік.
Gufu fuhahahaha!
Ақымақ, сені өлім тағдыры күтіп тұр...
Шыу!
Ия, тоқта!
Келесі жолы мені тепсең, өмірің бітеді.
(Танжиро) Бір сәт бұрын осы адам осы жерде жай ғана серуендеп жүрген еді…
Көз алмасын қалайсыз, солай ма?
Хахахаха…
Мен де саған сыйлық беремін!
Не? Расында ма?
Көз алмаларың!
《Жоқ, жасама!》
Жоқ! Өтінемін тоқта!
Жоқ!
Мен әлсіздерді жегенді жақсы көремін!
Kya~! сен не істемексің
Uggya~!
Ахахахахахха!
Содан бері ештеңе өзгермеген сияқты...
Керемет!
Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...
О~ Вивиан, мені өлтір!
Мына адамды өлтір!
(Үру)
Уау!
Мені күлдірмеңіз!
Мен сенен 100 миллион есе күштімін!
...
Міне — жер астында.
О! Мен жасаймын!
Дарш!
Хе хи! Уау! Уау!
Ахахаха сен ақымақ!
Сіз мына Қараңғы Шнайдерді осындай Деку қуыршақпен жеңе аласыз ба?
Гуаааа...аааа...
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Біз тек адамбыз; бәрі біз қалағандай бола бермейді.
Не? Тесік жабылады ма?
(Үру)
Иә?
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Уау! Бұл не?
Біртүрлі болып өзгереді.
(Үру)
Эй, бұл не?
(Жоғары лауазымды шенеунік) Ж-жарай… бұл оның қарсы шыққаны ма?
Ол ата-анасының үйіне оралды
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory